# 配置项

## 示例

`.env` 示例:

```env
HOST=127.0.0.1
PORT=60095
SUPERUSERS=["123456789"]
NICKNAME=["sneaky", "bot"]
COMMAND_START=["/", "!"]
COMMAND_SEP=["."]

SEND_PRIVATE=["123456789"]
SEND_GROUP=["987654321"]
FOWORD_MSG=true
AT_ENABLE=true
AT_ALL=true
FLASH_ENABLE=true
RECALL_ENABLE=true
RECALL_IMAGE_ONLY=true
```

`config.yml` 示例:

```yml
# 已省略中间没有修改的部分，不要直接复制粘贴！！！！
# 已省略中间没有修改的部分，不要直接复制粘贴！！！！
# 已省略中间没有修改的部分，不要直接复制粘贴！！！！
# 已省略中间没有修改的部分，不要直接复制粘贴！！！！
# 已省略中间没有修改的部分，不要直接复制粘贴！！！！
# 已省略中间没有修改的部分，不要直接复制粘贴！！！！

account:
  uin: 114514 # 挂机器人的QQ账号
  password: '' # 密码为空时使用扫码登录, 请在同一局域网(公网IP相同)下扫码登录, 否则大概率失败
  encrypt: false 
  status: 0


servers:
  - ws-reverse:
      # 反向WS Universal 地址, 不要填错成别的协议了
      universal: ws://127.0.0.1:60095/onebot/v11/ws
      api: ws://your_websocket_api.server
      event: ws://your_websocket_event.server
      reconnect-interval: 3000
      middlewares:
        <<: *default
```

## NoneBot2 默认配置项简介

### HOST

NoneBot2 与 go-cqhttp 沟通的地址，默认 `127.0.0.1` 即可。

### PORT

NoneBot2 与 go-cqhttp 沟通的端口，默认 `8080`，推荐在 `5000-65535` 间随机取值而不是使用默认值。

### SUPERUSERS

机器人的超级用户, 当前版本暂无用处，填自己的QQ号即可。

## 插件自定义配置项简介

### SEND_PRIVATE

- 默认值: []
- 类型: Sequence[int]

发送私聊消息提示的好友对象，建议填写自己的QQ号，**不要填写机器人的QQ号**。

### SEND_GROUP

- 默认值: []
- 类型: Sequence[int]

发送群聊消息提示的群聊对象，建议自己拉个小群并填入。

### FOWORD_MSG

- 默认值: true
- 类型: bool

是否采用 **合并转发消息** 进行消息提示，消息更加整洁但有可能**因风控无法发送**。

### AT_ENABLE

- 默认值: false
- 类型: bool

是否开启对机器人的 **@** 的监听功能。

### AT_ALL

- 默认值: false
- 类型: bool

是否开启 **@全体成员** 的监听功能，需开启 AT_ENABLE 后才可起作用。

### FLASH_ENABLE

- 默认值: false
- 类型: bool

是否开启对机器人的 **闪照** 的监听功能。

### RECALL_ENABLE

- 默认值: false
- 类型: bool

是否开启对机器人的 **撤回** 的监听功能。

### RECALL_IMAGE_ONLY

- 默认值: false
- 类型: bool

是否**仅监听图片消息的撤回**，需开启 RECALL_ENABLE 后才可起作用。
